ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
قلعة أونيمارو عادت إلى الظهور
قلعة جديدة من نوع ما، بالإضافة إلى احتلال حديقة غونما سفاري
.ومتحف نييغاتا للعلوم
موسعًا سيطرته على منطقة كانتو-كوشين.
.الحكومة في حالة تأهب قصوى
!أونيمارو! هذا الوغد
،كنا نظن أننا تخلصنا منه أخيرًا
...لكنه يخرج علينا بقلعة في السماء الآن
.الوضع ما زال مشكلًا للغاية
!لا أصدق ما أسمعه الآن
!فأنا لم أنتهِ بعد من حسابي معه
.للأسف، عليّ تأجيل مبارزتنا، كوروغاني يايبا
!شونوسوكي
!خذني إلى أونيمارو الآن
!انتظر
ماذا ستفعل الآن بدون تلك الجوهرة؟
.وتلك القلعة بعيدة جدًا بالنسبة لشونوسوكي
...لكن
.لا تستعجل
.المحارب لايستطيع رؤية طريق النصر
.إلا إذا كان مستعدًا لكل الاحتمالات
.فهمت
!إذن حان وقت التدريب
!سنعود للتدريب إذن!، كوجيرو، ساعدني
أين كوجيرو؟
!أنت معلم رائع، سيد كوجيرو
.أنت جميل جدًا
!هل رأيتم؟ مع هذه القطرات، عيوني لم تعد حمراء
!وأنا أجمل ساموراي، هذا يجعلني أكثر جمالًا
!أنت لطيف جدًا
!يا له من محظوظ
!تدربوا بدلًا من أحلام اليقظة
!وأنت، أترك هاتفك و واجهني
.موتو، انظر إلى هذا
.فتاة تتحدى كل الدوجو في المنطقة
.الجميع يتحدث عن هذا على الإنترنت
هي تتحدى الدوجو؟
يايبا: أسطورة الساموراي
الإرادة للفوز هي شهادة على جديتي
لكنك لن تصدق ذلك، أليس كذلك؟
المنطق السليم يمكن أن يكون عبئًا
أستطيع التحدي لأني جاهل
هل أنا "ساموراي حقيقي"؟
أم مجرد "لاعب وقح"؟
علي أن أتحدى لأني أريد أن أعرف
الشغف في قلبي كان ساطعًا مثل البرق
بغض النظر عن مقدار تغيرك
لا يوجد كذب في المعارك التي خضناها
أنا أمضي قدمًا بالشجاعة لأعيش بسرعة وتهور
لأصل إلى القوة الجديدة المثيرة
لنرفع سيوفنا نحو الغد
أيقظ القوة الطبية
الآن تهب علينا الأقدار المحترقة
سأقطع علامات اليأس
بهذا "السيف" الحقيقي
...كوروغاني يايبا العزيز
.كم اشتقت إليك
...لقد كنت أبحث عنك منذ ثلاث سنوات
.علمتُ من خلال إنجازاتك الأخيرة أنك في طوكيو
...إذا كنت تتدرب في مكان قريب، فأنا أعلم أننا سنلتقي
!اميري يايبا … يجب أن أراك قريبًا
الحلقة 12: ناديشيكو ياماتو تصل
!معركة ضد أونيمارو تتطلب قوة تحمل
.هذا يعني أنك بحاجة إلى بناء أساس قوي ومتين
!يمكنك البدء بمسح الأرضيات يدويًا
!الآن! انطلق، انطلق، انطلق
!تحمل، يايبا
!التالي هو الغسيل
!الآن، الطبخ
!افرك ذلك الوعاء
!وضع كل جهدك فيه
هل هذا الشيء سيجعلني أقوى حقًا؟
!يكفي، توقف عن التذمر
!الآن، أريدك أن تتخيل أن هذه الأوساخ هي أونيمارو
!سيتطلب الأمر أكثر من ذلك لهزيمته
!عندما تنتهي، لا تنسَ المدخل والحديقة، حسنًا
!تبا
!لن أستسلم أبدًا
...التدريب ليس سهلًا
!لدي فكرة
ما هذه؟
.اعتقد انها صنادل حديدية
نعم، هل هذا خفيف جدًا بالنسبة لك؟
ماذا عن هذه؟
!يمكنني المشي بهذه بكل سهولة
!ثقيلة جدًا
.ستصبح أكثر قوة، إذا ارتديتها أثناء التدريب
!مسلسلي على وشك البدء
.اليوم هو المبارزة في جزيرة جانريو
كيف يمكن أن أفوت ذلك!؟
!يايبا
هل يمكنك شراء بعض الأشياء لي من المتجر؟
!ماذا؟
!أنا في منتصف التدريب
!حسنًا، جيروزايمون مشغول بأخذ الجدة للنزهة
!لقد سقط الملك
،الأم والأب مشغولان في العمل، أنت تعيش معنا
!لذا اذهب للتسوق دون تذمر
.حسنًا! جيد، سأفعل ذلك
!سأذهب، سأذهب
هل أنت متأكد أنك ستكون بخير؟
قلت أنني بخير، أليس كذلك؟
.صنادلك خطيرة، اخلعها
!يا… يايبا
وبدون انحرافات. فقط عد مباشرة إلى المنزل، حسنًا؟
...نعم، نعم
...أنتِ
.كيف تجرؤين على استغلال حبيبي يايبا
!سوف تدفعين الثمن
!مرحبًا
ماذا؟
...أنتِ
!استعد
!احترس
!شاهدي ما سأفعله الآن
سايكا، هل يمكنك تسجيل هذا؟
!من فضلك، من أجل الذكرى
.الآن الناس يشاهدون ما يريدون متى يريدون
.لا داعي لفعل التسجيل بعد الآن
!نحن في مشكلة
ما كل هذا الضجة؟
موتو؟
!هناك شخص يتحدانا
!يتحدى الدوجو؟
!هذا سيء
!فقط عندما يكون الأب والجدة غائبين
.هذا نادر هذه الأيام
.يجب أن يكون قويًا جدًا إذا كان يتحدى الدوجوهات
...في الواقع
.إنها فتاة قوية بشكل استثنائي
!فتاة؟
...ما هذا
سيدتي ساياكا، ما الخطب؟
!إنها رائعة
.لدي شرطان
،إذا هزمت كل أعضاء هذا الدوجو
،فسوف تفرغون المكان
!وستفارقون كوروغاني يايبا
ماذا؟ لماذا يايبا؟
.سنعيش هنا فقط نحن الاثنان
من أنتِ بالضبط؟
.ادعيني ياماتو
!ناديشيكو ياماتو
!لقد وعدت يايبا بالزواج بي
!ماذا؟
الزواج؟
...حسنًا، البيض ولحم البقر
!واو، يجب أننا سنحصل على سوكيياكي الليلة
!سوكيياكي
!مستحيل! بالطبع لا
!أيها الأحمق! أنا فقط أحاول حماية الدوجو
هل هذا يعني أنكِ ستتبارزيني؟
!بالتأكيد، بكل سرور
!خذ هذا، كوجيرو
!سامحيني، لكنني لا أستطيع إيذاء جمال نادر كهذا
. ستسرق يايبا منا، إذا لم تفعل شيئًا
ساساكي كوجيرو العظيم سيكون خصمك.
!ستفعلها
.يا له من أحمق
!مثيرة للاهتمام! هيا، تقدمي
!حسنًا، لنبدأ
.كما تريد
فوقي؟
...فهمت الآن
.قد تكونين قوية… لكنك تفتقرين إلى الخبرة
إذن، ماذا عن هذا؟
لماذا لا تتركين يايبا وتخرجين معي؟
!سأعلمكِ كل شيء من الألف إلى الياء
.لا فائدة من الهروب
!استعدي
!انطلق! كوجيرو
...امدد! يا عامود الغسيل
!كوجيرو
!يا أحمق
!لا يمكنك مد سيف من الخيزران العادي
...عادة قديمة
من سيتحداني بعد ذلك؟
!دوري، يا فتاة
!لا يجب أن يكون كل شيء ليايبا
!موساشي
!هذا صحيح!، أمامك مياموتو موساشي العظيم
!هو الرجل الذي هزم كوجيرو في جزيرة جانريو
ما خطبكم يا رفاق؟
...أصبت بآلام في الظهر
حسنًا، من التالي؟
أليس هناك أحد لديه الشجاعة؟
--حسنًا، إذن الدوجو ويايبا سيكونان
!انتظري
!سأقاتلك
!لا، مستحيل! لستِ بمستواها
.إذن فتاة ضد فتاة
.أيها السادة، من فضلكم ابتعدوا
.هذه ستكون المبارزة الأخيرة
أي اعتراضات؟
!استعدي
!أنا قادمة
هذا كل شيء؟
!خذي هذا
...سيفي
.ببعض القوة والتركيز، تصبح العصا العادية سيفًا
.كل هذا العمل والتدريب كان لأصبح زوجة يايبا العزيز
زوجته؟
.لا بد أنكِ مخطئة -
!بالتأكيد لا -
...كان ذلك… قبل ست سنوات
.أبي، المستكشف، أخذني في رحلة استكشافية إلى الغابة
أبي، أين أنت؟
!تبا! لقد هرب
من أنتِ؟
!كنت أحاول الإمساك به!، فقط ابتعدي عن الطريق
...المعذرة
!لقد أنقذت حياتي. شكرًا جزيلاً لك
هل يمكنك أن تخبرني باسمك؟
!أنا؟، أنا كوروغاني يايبا!، ساموراي
...اميري يايبا
ماذا؟، أنتِ تحبينني؟
!نعم
.سأتبعك مدى الحياة
!لا، مستحيل
.والدي دائمًا يقول، الشريك الضعيف الآن سيكون عثرة لاحقًا
ضعيفة؟
!إذن... سأجعل نفسي قوية
.لن أكون ضعيفة بعد الآن
...إذا استطعت فعل ذلك
هل ستسمح لي بأن أكون معك؟
هل تقبل؟
حسنًا، إذا أصبحتِ قوية، فلا مشكلة؟
حقاً؟
!إذن فهذا وعد
.لم أنسَ تلك الكلمات أبداً
.إنه بارع، هذا الصغير -
.نعم -
!أنتِ تكذبين! هذا غير ممكن
.يايبا العزيز لن يكذب أبداً
...يايبا
.قتالنا انتهى
!هيا استسلمي
!تبا
...هذه سايكا الملعونة جعلتني أشتري الكثير من الأشياء
!مرحبًا! لقد عدت
أين ذهب الجميع؟
!الآن، قبل أن تؤذي نفسك حقاً، استسلمي
!ساياكا
!توقفي فقط! أنتِ في حالة مزرية
.حسناً، إذن لم تتركي لي خياراً
،إلى اللقاء
!مهلاً
!يايبا، حبيبي
!أنتِ تلك الطفلة... من محل السوبا
ماذا؟
محل السوبا؟
"طفلة"؟
عم تتحدث؟
!أنا متأكد. التقينا منذ وقت طويل في الغابة
...لن أكون ضعيفة بعد الآن. إذا استطعت فعل ذلك
هل ستسمح لي بأن أكون معك؟
هل تقبل؟
أقبل بعض السوبا؟
!من فضلك اقبل
حسنًا، إذا أصبحتِ قوية، فلا مشكلة؟
حقاً؟
!إذن فهذا وعد
...العائلة تدير محل سوبا
.وهكذا حدث الأمر
"أيها الأحمق! قالت، "هل تقبل؟
"بمعنى "هل تقبل زواجي؟
ماذا؟ كيف؟
.وداعاً، يايبا حبيبي
!مهلاً! انتظري دقيقة
هل هزمتِ كل هؤلاء بمفردك؟
إذن هل ستتدربين معي؟
هل يمكنني؟
!نعم! أحب الأشخاص الأقوياء
!وسأصبح أقوى بكثير إذا أردت هزيمة أونيمارو
!نعم
...ساياكا
!أحب الأشخاص الأقوياء
.يمكنني أن أكون قوية أيضاً
.هذا من أجلكم
...مع ذلك
.يجب أن أجد طريقة للوصول إلى أونيمارو
.لا يهم كم سأتدرب إذا لم أستطع قتاله
يايبا عزيزي، هل تريد المزيد؟
!نعم! بالتأكيد
.بالطبع لا! لديك تدريب بعد ذلك
.لا يمكنك أن تملأ نفسك هكذا
.لا، الآن هو الوقت المناسب ليأكل
لا يمكنك القتال على معدة فارغة، أليس كذلك؟
!لا
!سأفعلها -
!قلت لا -
.طاولتنا أصبحت مزدحمة جداً
...لو كنت أستطيع الطيران
!أراهن أنك تستطيع
!والدي -
!عمي -
من أنت؟
...أنت
.سيد مياموتو العجوز! ، إذن ما زلت حيًا كما أرى
...أيها الوغد
ماذا فعلت بسيفي كوتيتسو الشهير الذي خدعتني به؟
.كان ذلك منذ وقت طويل. دعنا ننسى الماضي
يا ابي! هل ما قلته صحيح؟
!حسناً، اهدأ
،كما سمعت
.يبدو أن هناك كرة تسمح لك بالطيران إذا وضعتها في ذلك السيف
رائع!، هل يمكنها فعل ذلك حقاً؟
.إنها تسمى كرة حاكم التنين
،لكنني لا أعرف أين هي
.ولكن يقال أن هناك خريطة لموقعها
.ربما هي مجرد خرافة قديمة
...المعذرة
.بخصوص تلك الخريطة، أعتقد أنني رأيتها من قبل
حقاً؟
.نعم. كان والدي فخوراً بها جداً
،أظهرت الخريطة عدة مواقع محتملة للكرة
.ولكن لم تحدد أي منها هو المكان الحقيقي
إذن كل ما علي فعله هو الذهاب إلى كل موقع على الخريطة
!وسأجد كرة حاكم التنين
!نعم! هذه الروح، يايبا
!لنحصل على كرة حاكم التنين وننهي أونيمارو
!صحيح
!حسناً
!سنجدها... كرة حاكم التنين لنا
"ضُربتُ ببرقٍ حلوٍ لاذع، وانشغلت تماماً، يا "أومي
تذوقت طعامك وانفجرتُ في الطريق
ينبثق من أعماق قلبي شعور غامض، لم أعرفه من قبل
كعكة اللحظة المنتظرة في كل احتفال مميز
نظرنا إلى بعضنا البعض وقلنا "إنه لذيذ"
"إنه لذيذ"، قلنا، ونحن ننظر إلى بعضنا البعض.
تلك الأيام التي تخطفك من الواقع بجمالها
...أتمنى أن تدوم
كأنه يتمنى، وكأنني أرجو
أتذوقها واحدةً تلو الأخرى
فوق أضواء الزينة
ستقوم بتلوينه كما تشاء
لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك
لا أستطيع مساعدته، لا أستطيع أن أتركه
ما زلت تصلح سيف الرياح، أليس كذلك؟
.أطلب منك أن تتحلى بالصبر، سيدي
.احذر، من الأفضل ألا تلمسه
،إذا لمسك روبوتي البيترون جي إكس الصغير الجميل
.ويأكلك دون ترك شعرة واحدة
.ولكن مرة أخرى، أعتقد أن هذا ليس مشكلة بالنسبة لك
...أنت تفهم
،إذا لم تستطع استعادة سيف الرياح لمجده السابق
.فستكون أيامك على الأرض معدودة
،بمجرد أن أصلح سيف الرياح
،ويكتمل هذا القلعة ومدفع أونيمارو
،كل اليابان، لا، العالم بأسره
.سيعاني من رعب وظلام لم يسبق له مثيل
.لقد اخترتك بحكمة
بسيف الرياح، سأدمر كوروغاني يايبا
.وأثبت مكانتي كأقوى شخص في العالم
.ولكن أولاً، علي غزو العالم
!وبأي وسيلة كانت
،لكي تكون لديه فرصة ضد أونيمارو
.على يايبا أن يجد كرة حاكم التنين ليستطيع الطيران
ولكن كيف سيجدها؟
".في الحلقة القادمة، "ابحث عن كرة حاكم التنين
!أعتمد عليكم للباقي